Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/resource-server-default-config.*.po
Languages: ja_jp

source: Default Configuration
ja_jp: デフォルト設定

source: When you create a resource server, {project_name} creates a default configuration for your newly created resource server.
ja_jp: リソース・サーバーを作成すると、{project_name}は新しく作成したリソース・サーバーのデフォルト設定を作成します。

source: The default configuration consists of:
ja_jp: デフォルト設定は次の通りです。

source: A default protected resource representing all resources in your application.
ja_jp: アプリケーションのすべてのリソースを表すデフォルトの保護されたリソース。

source: A policy that always grants access to the resources protected by this policy.
ja_jp: このポリシーで保護されているリソースへのアクセスを常に許可するポリシー。

source: A permission that governs access to all resources based on the default policy.
ja_jp: デフォルトのポリシーに基づいてすべてのリソースへのアクセスを管理するパーミッション。

source: The default protected resource is referred to as the *default resource* and you can view it if you navigate to the *Resources* tab.
ja_jp: デフォルトの保護されたリソースは *default resource* と呼ばれ、 *Resources* タブに移動すると表示できます。

source: Default Resource
ja_jp: デフォルト・リソース

source: image:{project_images}/resource-server/default-resource.png[alt="Default Resource"]
ja_jp: image:{project_images}/resource-server/default-resource.png[alt="デフォルト・リソース"]

source: This resource defines a `Type`, namely `urn:my-resource-server:resources:default` and a `URI` `/*`. Here, the `URI` field defines a wildcard pattern that indicates to {project_name} that this resource represents all the paths in your application. In other words, when enabling <<_enforcer_overview, policy enforcement>> for your application, all the permissions associated with the resource will be examined before granting access.
ja_jp: このリソースは `Type` 、すなわち `urn:my-resource-server:resources:default` と `URI` `/*` を定義します。ここで、URIフィールドは、このリソースがアプリケーションのすべてのパスを表すことを{project_name}が示すワイルドカード・パターンで定義します。つまり、アプリケーションの<<_enforcer_overview, ポリシー適用>>を有効にすると、アクセス権を付与する前に、リソースに関連付けられているすべてのパーミッションが検査されます。

source: The `Type` mentioned previously defines a value that can be used to create <<_permission_typed_resource, typed resource permissions>> that must be applied to the default resource or any other resource you create using the same type.
ja_jp: 前述の `Type` は、デフォルトのリソースまたは同じタイプを使用して作成したリソースに適用させる<<_permission_typed_resource, タイプ付きリソース・パーミッション>>を作成するために使用できる値を定義します。

source: The default policy is referred to as the *only from realm policy* and you can view it if you navigate to the *Policies* tab.
ja_jp: デフォルトのポリシーは、 *only from realm policy* と呼ばれ、 *Policies* タブに移動すると表示できます。

source: Default Policy
ja_jp: デフォルト・ポリシー

source: image:{project_images}/resource-server/default-policy.png[alt="Default Policy"]
ja_jp: image:{project_images}/resource-server/default-policy.png[alt="デフォルト・ポリシー"]

source: This policy is a <<_policy_js, JavaScript-based policy>> defining a condition that always grants access to the resources protected by this policy. If you click this policy you can see that it defines a rule as follows:
ja_jp: このポリシーは、ポリシーで保護されているリソースへのアクセスを常に許可する条件を定義した<<_policy_js, JavaScriptベースのポリシー>>です。このポリシーをクリックすると、次のようにルールが定義されていることが分かります。

source: // by default, grants any permission associated with this policy $evaluation.grant();
ja_jp: // デフォルトでは、このポリシーに関連する全てのパーミッションを付与します。 $evaluation.grant();

source: Lastly, the default permission is referred to as the *default permission* and you can view it if you navigate to the *Permissions* tab.
ja_jp: 最後に、デフォルトのパーミッションは、 *default permission* と呼ばれ、 *Permissions* タブに移動すると表示できます。

source: Default Permission
ja_jp: デフォルト・パーミッション

source: image:{project_images}/resource-server/default-permission.png[alt="Default Permission"]
ja_jp: image:{project_images}/resource-server/default-permission.png[alt="デフォルト・パーミッション"]

source: This permission is a <<_permission_create_resource, resource-based permission>>, defining a set of one or more policies that are applied to all resources with a given type.
ja_jp: このパーミッションは<<_permission_create_resource, リソースベースのパーミッション>>で、特定のタイプのすべてのリソースに適用される1つ以上のポリシーのセットを定義します。

source: Changing the Default Configuration
ja_jp: デフォルト設定の変更

source: You can change the default configuration by removing the default resource, policy, or permission definitions and creating your own.
ja_jp: デフォルトの設定を変更するには、デフォルトのリソース、ポリシー、またはパーミッションの定義を削除し、独自の定義を作成します。

source: The default resource is created with an **URI** that maps to any resource or path in your application using a **/*** pattern. Before creating your own resources, permissions and policies, make sure the default configuration doesn't conflict with your own settings.
ja_jp: デフォルトのリソースは、 **/*** パターンを使用してアプリケーション内のリソースまたはパスにマップされる **URI** で作成されます。独自のリソース、権限、ポリシーを作成する前に、デフォルト設定が自分の設定と矛盾しないことを確認してください。

source: The default configuration defines a resource that maps to all paths in your application. If you are about to write permissions to your own resources, be sure to remove the *Default Resource* or change its ```URI``` field to a more specific path in your application. Otherwise, the policy associated with the default resource (which by default always grants access) will allow {project_name} to grant access to any protected resource.
ja_jp: デフォルト設定では、アプリケーションのすべてのパスに対応するリソースを定義します。独自のリソースにパーミッションを書き込もうとしている場合は、 *Default Resource* を削除するか、 ```URI``` フィールドをアプリケーション内の特定のパスに変更してください。それ以外の場合は、デフォルト・リソース（デフォルトでは常にアクセスを許可する）に関連付けられたポリシーにより、{project_name}は保護されたリソースへのアクセスを許可します。
